Bien ahora vamos a comenzar con nuestro tercer proyecto de este curso el cual lleva como nombre Proyecto
reproductor Spotify del cual vamos hablar poquito más adelante.
Pero primero que nada tenemos que ver las librerías que vamos a utilizar.
Es más que nada.
Además de las librerías que ya conoces como biak reagrupó dum etcétera vienen estas seis librerías que
ya lo hemos utilizado para realizar recuesto en Pains de una piai.
Esto nos facilita demasiado ya que hace muchos procesos por ahí esta librería que no voy a profundizar
ahorita y que no regales una promesa al cual con un DNI un caché en caso de un error en caso de que
sean sexys helden.
Pues bien nos da un respondés en materia de seis puntos SDC que es la misma librería que hemos estado
utilizando para que nos ayude con los estilos.
Como tercero tenemos acroarte que ya lo hemos utilizado y que vamos a volver a utilizar el Domi que
yo creo o el esqueleto que yo creé para para el Proyecto pasado igual es una descripción.
Dejo el link.
Como cuarto Tenemos el faillace decca.
La verdad este fallece de no nos engloba mucho porque podemos hablar de un SDK de JavaScript PHP no
es etc. Aquí lo vamos a utilizar para JavaScript.
Lo vamos a utilizar dentro del frontend y lo vamos a meter enria así que vamos a ocupar por supuesto
ayuda de Redux para qué para hacerlo.
Para las canciones etc..
Y como último que es es más que nada una librería de vista que es reagge pinkett que es para cargar
o para poner un Louder.
Cuando un rico está haciendo o qué para decirle al usuario oye está cargando.
Estos.
Los vemos normalmente en todas las páginas así que no es nada fuera de lo común y me gusta mucho utilizar
esa librería para mis sitios web.
Lo importante de este vídeo.
La descripción del proyecto.
Vamos a tener que crear un sitio web de una sola pantalla como lo hemos estado viniendo haciendo en
el cual vamos a poder buscar canciones que estén dentro de Spotify o dentro de la nube de Spotify.
Dentro de su base de datos que vamos a usarlo a través del SDK que fue creado por la comunidad.
Pero Spotify lo reconoce como oficial y que de hecho está en la documentación de su API así que bien
después cuando tú buscas esa canción o bueno buscas una canción te va a desplegar resultados de esos
resultados.
Vamos a poder darle clic a cada uno y vamos a abrirlo en otra pantalla en la pantalla.
Lo vamos a poder reproducir recordar que Spotify te da una prueba o un preview de 30 segundos de cada
canción.
Nunca te puede proveer toda la canción completa sino podríamos hacer otro reproductor y hacerle competencia
a Spotify con consumismo medicina pues eso es no no verdad.
Así que bien entonces vamos a comenzar.